- Gracias.
- Bravo.
¡Otra!
"The Summer Song".
La acaba de tocar
Pues que la toque de nuevo.
O cualquier canción
con "summer" en el título.
Gracias a todos.
Tomaré un descanso y regreso.
- ¿Jack?
- Señor.
¿Qué tal el trabajo?
No está mal. Gracias.
He notado
que les caes bien a los clientes.
Qué bueno, trato de ser amable.
A diferencia de mí. Cada vez me caes peor.
Entiendo.
Esa barba me saca de quicio.
¿Por qué no te afeitas?
Pues, supongo que…
No me gusta que llegues tarde.
No me gusta cómo te vistes.
Y lo peor, me da la impresión
de que crees que esto es poco para ti.
Pero les caes bien
a los clientes. Así que…
Si quieres trabajar
tiempo completo, puedes hacerlo.
Bueno.
Bien, genial. Déjeme pensarlo.
O, hay una alternativa.
Te vas en dos semanas.
Le daré el trabajo a la perezosa de Karen.
De acuerdo, bien. Clásico.
Le aviso entonces.
Bien. Te buscan.
Que sea rápido. Tenemos mucho que vender.
¿Quieres buenas o malas noticias?
Prefiero la buena,
no quiero más malas noticias.
Pues la buena es que tocarás
en el Festival Latitud.
¡No!
¡Sí! No es la más grande…
Es la Carpa Suffolk.
No importa la carpa, ¡es Latitud!
¡Es un festival!
¡Eres la mejor representante del mundo!
¡Latitud!
Clásico.
FESTIVAL LATITUD
Acepta mi gratitud, Latitud.
Ha sido genial.
Creo que te fue muy bien con "Dinosaur".
Sí, dije casi todas las palabras bien.
"Escúchame rugir, soy un dinosaurio".
Rocky, ¿qué haces aquí?
- ¡Rocky!
- ¡Sí!
Soy asistente de una banda.
NO DOY PASES
Así que todos los que dijeron que eras
un flojo, inservible, ebrio y adicto
que nunca tendría trabajo se equivocaban.
Sí, se equivocaron.
Tengo un empleo remunerado.
Una pieza clave
en la lubricada máquina del rock.
- Sí.
Me dio gusto verte.
¿Escuchaste? No te vi.
Para ser honesto, vine
a darme un toque detrás de la carpa.
Pero fue hermoso escucharte.
No pude escuchar mucho, la verdad,
por lo del toque y eso,
pero, sí.
Aún le haces el amor
a la joven Ellie, ya veo.
- No.
No, nunca. Ni una vez.
Es una lástima.
Es mi representante.
¿Quieres ir a nuestro escenario?
- Por favor.
- ¿Sí? Hagámoslo.
- Queremos rock.
- Muy bien.
¿Hace cuánto que regresaste?
Intento vivir fuera
del concepto tradicional del tiempo.
Así que podrían ser semanas, meses,
un año y medio, ni idea.
Llegamos.
Muchas gracias.
¿Qué haces exactamente?
Asegurarme de que todo
funcione perfecto, ayudar con el equipo.
Muy bien.
Hacer bocadillos, preparar el té.
Ay, Dios.
Perdón. Lo siento, Michael.
Estás despedido.
Es justo.
Me despidieron.
Dale un beso a Ellie.
- En serio, no…
- Nos vemos.
- Qué gran día.
- Sí, un gran día.
Aunque, Ellie, deberíamos dejarlo.
Ya no puedo hacer esto.
No seas tonto.
Necesitarás una carpa más grande.
"Necesitarás una más grande".
No, basta. Deja de fingir
que vivimos una gran historia
que tendrá un final fabuloso.
Es una pequeña historia y termina ahora.
Escucho algo especial en mis canciones,
creo que tú lo escuchas también
y te quiero por eso,
pero nadie más lo escucha,
nadie lo ha escuchado.
Nick ama la de "Summer".
Nick es un idiota de primera.
Si hasta ahora no ha ocurrido,
no sucederá. Se necesita un milagro.
Los milagros ocurren.
Lo digo en serio.
Este es un momento decisivo para mí.
No te dejaré hacerlo.
No seré la estrella
que creímos que podría ser,
a los 14 años
en el auditorio de la escuela,
cuando canté
una buena versión de "Wonderwall",
y tú estabas ahí, detrás del escenario.
No te estoy escuchando.
Bueno, pero mira…
Esta fue mi última presentación.
Y me dio gusto que estuvieras ahí.
Termina nuestro largo y sinuoso camino.
¡Vamos! El mundo está lleno de milagros.
¿Como cuáles?
Que Benedict Cumberbatch
sea un símbolo sexual.
- Cambiarás de opinión.
- No lo haré.
Hoy empieza una vida mejor.
Y me siento optimista.
Buenas noches, roquero.
Sí, buenas noches.
¿Estás bien, amigo?
Solo unos minutos.
¿Puedo decir una cosa?
Para… advertirte.
Hablé con el doctor,
y sí caminarás de nuevo,
pero perdiste la barba
y dos dientes importantes.
Y aunque debería ser algo triste,
en realidad, es muy gracioso.
Así que, a pesar de todo el dolor,
ni siquiera te van a compadecer.
La gente solo se reirá de ti.
¿Qué pasó?
Nadie lo sabe.
Sucedió en todo el mundo.
No hubo electricidad por 12 segundos.
Fue mala suerte que pasara
cuando te golpeó un autobús.
Creían que sucedería
a medianoche del año 2000.
Sí. Eso de Y2K.
Y fue algo así. Una gran noticia,
que te perdiste por completo,
por lo del autobús.
Bueno. Tengo que regresar a la escuela.
- ¿Elle?
- ¿Sí?
Gracias por cuidarme tan bien.
De nada. Regresaré después.
¿Me seguirás necesitando,
me seguirás alimentando cuando tenga 64?
No lo sé. Lo pensaré.
¿Por qué 64?
¿Cómo dices?
Es que… Ay, olvídalo.
¿Cómo que por qué 64?
APAGÓN POR ERUPCIONES SOLARES
Fue un mensaje de Dios.
Sí, estaba muy enojado.
¿Que un autobús me golpeara
fue una señal
para que no regrese a enseñar?
Exactamente. Increíble.
Es impresionante. Dios ama tu música.
Mira, si Dios hubiera estado
remotamente interesado en mi música,
hubiera hecho que, al menos una vez,
me contactara un fan que no fuera mi mamá.
- O yo.
- Sí.
No pretendía ser los Beatles,
sino que me aplaudieran de pie,
y no los que ya estaban parados en el bar.
¿Ser los qué?
- Ay, Dios.
- Lo sé.
Carol, ¡ven a ver!
Ellie nos advirtió,
pero no imaginé
humor visual de esta calidad.
¡Jack! ¡Ay! Tus dientes.
¡Sonrían!
BIENVENIDO
ADOLORIDO PERO VIVO
- Regalos.
- Sí.
Es cierto, te trajimos regalos.
- Emocionante.
- Bueno, ellas, obviamente.
Tuve mucho trabajo.
¿Qué tenemos aquí?
Bueno.
- Porque perdiste los dientes.
- Sí.
Por eso es gracioso. Muy bien.
- Número dos…
- ¿De dónde sacaste eso?
- Por lo del autobús.
- Sí, lo recuerdo.
- ¿Sí? Comiquísimo.
- Sí.
Muy bien.
- Uno más.
- Uno más, sí.
No me imagino qué será.
- Yo tampoco.
- Ni idea.
Podría ser una pala para la nieve…
O una jirafa en miniatura sin piernas.
Ábrelo.
Está bien.
Porque atropellaron la tuya.
- Bueno, toca algo.
- Sí, toca algo.
- Toca "The Summer Song".
- Quitaré esto.
¿Qué hace tictac y rockea?
¿Qué hace él aquí?
Lo despidieron. Se quedará
con nosotros, en el sofá.
- Eso es un desastre…
- Sí.
- …que podría ser permanente…
- …y arruinar toda tu vida.
- Sin duda.
Me alegra que no hayas muerto.
Tocará una canción con su guitarra nueva.
Épico.
Una gran canción para una gran guitarra.
Continúa.
¿Qué demonios fue eso?
"Yesterday".
Es una de las canciones
más bellas que he oído.
Sí. Un poco empalagosa, pero linda.
¿Cuándo la compusiste?
Yo no la compuse.
Es de Paul McCartney, los Beatles.
¿Quiénes?
Los Beatles.
¿Los qué?
John, Paul, George y Ringo, los Beatles.
¿De qué "Beetles" hablas?
¿Los insectos o los autos?
Al grupo de pop, Beatles… Nick, ayúdame.
Cierto, sí.
Los músicos tienen este problema.
Creen que todos poseemos
un saber enciclopédico del pop raro,
haciéndote sentir tonto
si no has escuchado a grupos
como Neutral Milk Hotel o los Monophonics,
o en este caso, los Beatles.
Es la broma más elaborada
que he escuchado.
La canción es buena.
- No es buena.
- No, sí lo es, amigo.
No te menosprecies
solo porque pareces dibujo animado.
- Es muy buena.
- No es muy buena, Nick,
es una de las mejores.
Bueno, no es Coldplay. No es "Fix You".
No es la maldita "Fix You", Carol,
es una gran obra de arte.
Vaya, alguien de pronto
se volvió muy arrogante.
Eso fue sublime.
¿Por qué no la había escuchado antes?
No sé a qué están jugando,
pero esto es muy extraño
e incluso injusto.
Ya que perdí dos dientes
y parezco una especie de conejo invertido,
estoy tomando medicamentos fuertes…
Déjame bajar.
De acuerdo.
- Creí que el medicamento te gustaba.
- Sí, sí me gusta.
No entiendo por qué estás enojado.
Jack.
Ay, Dios.
No puede ser.
Está bien. Veamos.
LOS BEATLES
ESCARABAJO - INSECTO
Muy bien.
QUÉ LES PASÓ A LOS BEATLES
SARGENTO PEPPER
PEPPERS - PIMIENTOS
Tiene que ser una broma.
LA BANDA DE LOS CORAZONES SOLITARIOS
SARGENTO SE ENAMORA
CLUB PARA SOLOS Y SOLAS
ES UN ÉXITO
EN CASO DE INCENDIO
RESCATEN MIS DISCOS
B…
Bowie, Beck, Beach Boys…
No, basta.
PAPA JUAN PABLO II
¡Mierda! ¡No!
Intentemos…
LOS ROLLING STONES
Bien. Todavía existen.
Gracias a Dios. Dios te bendiga, Donald.
No. A ver…
Bueno, tiene sentido.
TALENTOSO ADOLESCENTE
¡FUTURA ESTRELLA!
¡Elle!
Jack.
¿Qué…?
¿De verdad no sabes
quiénes son los Beatles?
De verdad.
Muy bien. Entonces estoy
en una situación muy, pero muy complicada.
Nos vemos pronto.
Bonito pijama.
¡Jack!
Dios. Ni siquiera sé si recuerdo
la letra de las canciones.
"Eleanor Rigby".
"Eleanor Rigby vive en una iglesia,
en un cuarto donde la boda…". No.
"Eleanor Rigby zurce sus calcetines de…
En una sala donde…". No, ¿ella…?
¿Ella tiene…?
¿Tiene calcetines?
¿Voy a hacer esto?
¿Puedo hacerlo?
- Sí.
- Cuatro y uno.
Cuatro y uno. Precioso.
Música para mis oídos.
- ¿Cuál es el común denominador…?
- Maestra, la buscan.
- ¿Disculpa?
- La ventana.
Sí, claro. ¿Me dan un segundo?
Si hay más factores de 18,
quiero escucharlos.
- ¿Sí?
- Cantaré otra vez.
Creo que tengo unas canciones nuevas.
¿Es su novio, maestra?
- ¡No! ¡Basta! ¡No es mi novio!
- ¿Cómo se llama?
Suficiente.
Sí, ¡una más!
Su novio la dejó, maestra.
¡Incómodo!
Tienes razón, fue muy incómodo,
pero sigamos.
Pero ¿qué hacía él ahí?
Sí.
¿Tus notas no van a dañar el papel tapiz?
Pues esa no es mi prioridad.
Pues tu prioridad debería ser
arreglarte esos dientes.
Te traje una Pepsi.
¿No tenemos Coca?
¿Qué?
¿Coca-Cola?
No entiendo lo que dices.
Baja si tienes hambre.
COCA
Entiendo.
¿Podrás lograr que queden mejor que antes?
Es que estoy planeando
relanzar mi música y…
Soy dentista, Jack, no mago.
Probemos el rojo.
Tu papá fue mi primer paciente.
Sobreviví gracias a gente como él. Así.
Me las arreglé… Pinza.
…con un poco de ayuda de mis amigos.
Así que…
Lo habíamos acordado.
Sí, pero tengo canciones nuevas
y creo que la gente querrá escucharlas.
Bueno…
¿Por qué no nos tocas alguna?
Bien. ¿Seguros?
Sí, por supuesto.
A tu papá y a mí nos encanta escucharte.
¿Verdad, cariño?
- Nos encanta.
- Muy bien.
Bien. Esta se llama…
"Let It Be".
Lo siento, cielo. Yo abro.
Buen principio. Muy bonito.
- Terry, pasa, cariño.
- Hola, Sheila. Me alegra verte.
¡Es Terry!
- Terry. Hola.
- Hola.
Jack nos está tocando una nueva canción.
¿No se había rendido?
Sí, no. Es que tiene nuevas canciones.
¿Esta cuál es?
- "Leave It Be".
- "Let It Be".
Excelente. Queremos rock, Jack.
No es realmente rock, pero…
- ¿Algo de tomar, Terry?
- Papá.
Ya había escuchado esa parte.
Lo siento, Jack. Tu papá es un maleducado.
- Tomaré una cerveza, Jed.
- Excelente.
Continúa, Jacko. Ahora regreso.
- ¿Me la sirves en vaso?
- Sí.
¿Están listos?
Date prisa, cariño, pierdes al público.
Muy bien.
Lo siento, Jack. Es el mío.
Lo siento, es mi culpa.
Es Marge.
Hola, amor. Estoy en casa de Jed y Sheila,
escuchando lo nuevo de Jack, "Let Him Be".
- "Let It Be".
No, al parecer arrancó de nuevo.
Sí.
Sí, lo sé.
Lo sé.
- Lo sé.
- ¿Qué es lo que sabes?
Te llamaré cuando termine, ¿de acuerdo?
Muy bien. Te veo en un momento.
Sigue con tu transmisión, muchacho.
Sin lo primero. Ya lo oí tres veces.
- Voy desde el principio.
- Adelante.
Luego "Summer Song".
Dios, ¡es "Let It Be"!
Son los primeros en el mundo
que escucharán esta canción.
Es como ver a Da Vinci pintar la Mona Lisa
delante de sus malditos ojos.
¿No se pueden callar un segundo?
Esa debe ser Marge.
- Marjorie. Pondré la tetera.
- Dijo que vendría.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Hola, cielo.
- Hola.
- Pasa.
- Bueno, eso salió bien.
- Qué buen café.
- Bien.
Es algo que acabo de componer.
Disculpa.
- Sí.
- ¿Tú eres su representante?
Soy Gavin.
¿Estás bien?
Soy yo el problema.
Es la cruda verdad, la revelación.
Son grandes canciones,
pero a nadie le interesan.
Yo soy el problema.
- No es verdad.
- Sí lo es.
No tengo eso especial,
es la diferencia entre Jay-Z y…
Jay-Y.
¿Y cómo explicas esto?
Vas a grabar un disco, señor Malik.
Me encantaría ayudar. Sin costo.
Mi estudio está a su disposición.
Gavin, eres muy buena onda.
¿Lo soy?
Sí, ¡lo logramos! ¡Llegamos a la cima!
¿Te gusta, Gavin?
Me encanta, Ellie.
Jack, ¿tienes más canciones?
Una o dos.
JACK MALIK
CANCIONES
Escúchelo.
Hola. Emocionante.
¿Cuánto cuesta?
Nada. Es gratis con cualquier compra.
Canciones con sus caramelos,
música con multipaquetes.
- Gracias.
- Melodías con su mantequilla.
¿Jack?
Les contaré una hermosa historia.
Jack, tú trabajas
en una tienda de mayoreo en Lowestoft,
y nos dicen que los clientes
han recibido copias gratis del disco
junto con sus envases gigantes
de Nescafé y detergente.
- Así es.
- Y hoy nos cantarás algo nuevo.
Así que los dejo con Jack Malik,
el empleado cantante, "In My Life".
Hermoso. No mencionas el jabón líquido
tamaño jumbo, pero bien hecho.
¿Has pensado escribir sobre el mayoreo?
No, en realidad, no.
Podrías llamarla "En mi tienda"
en lugar de "En mi vida".
Ahora, es momento de averiguar
qué pasa en la cocina de Kerry.
Buen día a todos. Soy Kerry.
Podrían ser canciones
de los Rolling Stones o de David Bowie,
siempre seré el empleado
de la tienda de Lowestoft que canta.
No es cierto. Eso no es verdad.
Por supuesto que sí.
Esa canción fue realmente hermosa.
¿En quién te inspiraste?
Detente, detén el auto.
Elle…
estas canciones…
Hay algo que debo decirte.
- Hola.
- Hola, habla Ed Sheeran.
- ¿Disculpa?
- Ed Sheeran. Soy músico.
Sí, no. En serio, ¿quién habla?
Hay mala conexión. Llamaré de nuevo.
¿Quién era?
Dijo que era Ed Sheeran, el músico.
Seguro es Nick.
Nick.
No, soy Ed Sheeran de nuevo.
¿Puedo hablar con Carol?
Aquí no hay ninguna Carol.
Claro que sí. Ella siempre está ahí.
Bueno, amigo… Cambiando de tema…
Impresionante actuación de hoy.
Esa canción, "In My Life",
fue realmente hermosa.
¿Qué dijo?
Dijo que le encantó "In My Life".
¿Y Carol qué dijo?
Ella no estaba ahí.
Ella siempre está ahí.
Tal vez sí era Ed Sheeran.
¿El músico?
Hola.
- Hola.
- Soy Ed.
¿Está Jack?
Veré si está despierto. Espera ahí, cielo.
¡Jack!
Te buscan.
- ¿Quién es?
- Se llama Ed.
Se ve muy amigable.
Hola.
Pasa.
Tu camiseta está al revés.
Dios.
Deberíamos…
Ay.
Oye, mira, lamento irrumpir así.
No. A cada rato vienen grandes artistas.
Lady Gaga no nos deja en paz.
- Eres gracioso.
- Por lo menos de aspecto.
Sí, bueno. Vivo cerca
y escuché tu canción en televisión.
Y me pareció muy buena.
- Vaya.
- Así que te busqué en Google
y escuché tus canciones
en el sitio web de la tienda,
y eran aún mejores.
Dios, gracias.
No me hagan caso.
Perdí al grupo telonero
de mi gira en Europa
y me preguntaba si te interesaría.
¿Interesarme qué?
Abrir el concierto.
Para ti, ¿de verdad?
- No.
- Sí, ¿por qué no?
¿Cuándo empiezo?
El martes.
¿Has visto los pepinillos?
- No.
¿Qué? ¿Este martes? ¿No en julio?
No, el martes. ¿Sí escuchas bien?
Sí, escucho bien. Es que sigues
diciendo cosas muy extrañas,
pero sí, gracias, sí.
¿Cuánto tiempo sería?
Unos 30 minutos, máximo.
Si es más, se inquieta el público.
Ya sabes: "Traigan al pelirrojo".
¡Los encontré!
Buenas noches.
- Buenas noches.
- Un placer.
Te pareces a Ed Sheeran.
Soy Ed Sheeran.
Bueno. Bien hecho.
- ¿Necesito luces?
- No.
Qué bueno. Solo tengo la de mi teléfono.
¿Tienes una cerveza?
- Sidra.
- Sidra está bien.
Muy bien.
Beberé con quien compuso "Yesterday".
Sí.
Mamá, papá, ¿quién se tomó la sidra?
Es una locura.
Sí, es una locura,
y está lleno de tatuajes.
Por cierto, linda bata.
No, no es linda. No… no empieces.
Se veía bien en la foto, la pedí,
y recibí la cosa rosa
más horrible de la historia.
Cambiando de tema,
necesitas otro ayudante para mañana.
¿Cómo? ¿No irás?
No, claro que no.
Soy maestra de Matemáticas.
No puedo representar
al telonero de Ed Sheeran.
Tal vez sí puedas.
Sí, bueno, pero este martes no puedo,
hay reunión
con los padres de familia a las 6:45.
Y sí me caes bien, pero…
Pero no tanto
para abandonar a mis alumnos.
- Bien, de acuerdo.
- Lo siento.
Lucy, Ellie renunció.
¿Quieres ayudarme en Moscú el martes?
Lo siento. Me encantaría,
pero tenemos ensayo para la obra escolar.
Bien. Pensemos en el plan C.
- Ay, no.
- ¿Qué?
Tengo una idea. Una idea muy mala.
- Bienvenido.
- Hola.
¿Cómo estás, viejo?
¡Hola! Aquí está.
- Hola.
- Hola, Sr. Sheeran. Me llamo Rocky.
Puede llamarme como quiera.
"Guapo" siempre funciona.
Estoy bromeando. Solo llámeme Rocky.
Encantado, Rocky.
Jack, tú y Rocky van allá.
Y escucha, esta noche, será
algo pequeño e íntimo, no te preocupes.
- Para nada.
- Bueno.
Muy bien.
- Adoro tu música.
- Gracias.
En especial al rapear.
- ¿En serio?
- No, bromeo.
Yo diría que lo dejes para los hermanos.
Pelirrojos y rap,
suena fatal.
Tal vez tengas razón, disfruta el avión.
¡Ahí está! ¡Un momento!
De acuerdo. Creo que estaría bien
que viajara en tren.
Pum. Éxito.
HAMBURGO - BERLÍN
VILNA - MOSCÚ
¿Champaña?
Sí, por favor.
- Gracias.
- ¿Champaña?
¿Tienen Coca?
¿Disculpe?
Cierto, sí. Pepsi, por favor.
Por supuesto, señor.
MOSCÚ
¡Muy bien, Moscú!
Canten conmigo.
Más fuerte.
Gracias.
¡Muy bien, Moscú!
¡Jack Malik!
¿Y están listos para Ed Sheeran?
En un vuelo de tres horas,
¿y sin una guitarra?
Sí.
Porque como íbamos a Rusia,
debería cantar sobre Rusia.
Sí, me pareció muy bien
que la llamaras URSS.
La dejaron de llamar así
antes de que nacieras.
Sí.
Increíble, hombre.
Me encantó la canción de la URSS.
Gracias.
Tengo una idea.
Escuchen, creo que estamos de acuerdo
en que nos impresionó
su talento para componer.
Este es el plan.
Voy a salir por esa puerta,
Jack, por esta puerta,
y quien componga la mejor canción
en diez minutos, gana.
¿Cuál es el premio?
Nada. Solo ser el mejor compositor.
Jack "Back in the USSR" Malik, ¿lo harás?
- Está bien.
- Bien.
Que no sea algo ya compuesto.
Nada que tengas guardado. Debe ser nuevo.
- Bien.
- Genial. Qué divertido.
Creo que debería haber algún premio, Ed.
Con todo su dinero, podría apostar algo.
Señoras y señores, estamos aquí reunidos
para presenciar una batalla épica.
En la esquina azul, sir Ed Sheeran.
Y ahora, el próximo a ser derrotado,
el señor Jack Malik.
Ahora, ¡a votar!
No, no habrá votación.
No. Fue un momento interesante.
Siempre supe que vendría
alguien mucho mejor que yo.
Y, Jack, definitivamente,
eres mejor que yo.
Sí, esa es una de las mejores
canciones que he escuchado en mi vida.
Estas cosas son complicadas.
Pero no son complicadas para ti, ¿o sí?
Me voy a dormir.
Alguien debería acostarse con él
mientras se pueda.
Amigo, definitivamente
tú eres Mozart y yo soy Salieri.
Buenas noches, Jack.
Hola.
Soy Debra Hammer, la representante de Ed.
Deberíamos conversar.
Sí, bueno, ya tengo
representante en donde vivo,
pero deberíamos conversar, claro.
Muy bien. Estupendo.
Buenas noches. Nos vemos en Los Ángeles.
¿En Los Ángeles?
Sí, necesitamos que viajes a Los Ángeles.
Nosotros te pagamos,
vienes, compones canciones,
nosotros las lanzamos,
tú ganas mucho dinero,
y te quitamos casi todo.
Muy bien.
Tengo una pregunta.
¿Hay manera de que te veas mejor?
Ya lo resolveremos.
Maravilloso.
¡Ellie!
En mi condición
de antigua mentora musical,
representante, ayudante y chofer de Jack,
porque él ni siquiera sabe manejar…
- ¡Fracasado!
- ¡Intenté enseñarte!
De veras, te regreso el puesto.
No, gracias. ¿Por qué querría alguien
irse de Suffolk antes de morir?
Bien, pero si tienes que ir a Los Ángeles,
y salir con pervertidos y drogadictos…
- Sí.
- Entonces te deseamos suerte y éxito.
O incluso mejor,
que fracases y regreses rápido.
¡Que fracases y regreses rápido!
¿Me vas a extrañar?
Por supuesto. Oye.
Claro que te extrañaré.
Te vas a ir,
así que te puedo preguntar lo que sea.
¿Cómo llegué a la columna errónea?
¿Cómo llegué a la columna de amiga,
representante, ayudante…
en vez de a la columna "Y la amo"?
Vamos. Si no bajan pronto,
tu mamá no podrá dar su discurso.
- ¿Vienes, Ellie-wellie?
- Sí.
Baja, mi retoño, ¡te extrañamos!
- ¡Jack!
¿Segura de son esas las columnas?
Las chicas notamos la diferencia.
Se está poniendo feo,
así que mejor bajen ya.
- ¡Baja, Jack!
- ¡Vamos!
¡Te extrañamos!
Vaya, Ellie.
Grandes noticias en una gran noche.
¡Jack, ven aquí!
- ¡Jack!
¡Vamos!
LOS ÁNGELES
¡Pégale!
Chicas.
Jack Malik.
Bienvenido a mi pequeña choza en la playa.
Gracias por venir hasta aquí.
Me alegro de verte.
Bueno…
- No eres muy atractivo.
- No.
- Estás fuera de estado.
- Sí.
Eres delgado, pero redondo.
No has tenido éxito en diez años…
- Sí.
- …y hasta hace un mes,
eras un fracaso total.
Bueno, yo no lo diría así, pero…
- Eras un fracaso total.
- Sí.
Siéntate, por favor. Pero ahora…
Ahora has alcanzado
un extraordinario ritmo de composición
y quieres ser la mayor estrella del mundo.
- Bueno…
- "Sí" es lo que debes decir.
Bueno, sí, supongo.
No "bueno, sí, supongo". "Sí".
Supongo.
Amigo, lo que te estoy ofreciendo
es el gran y glorioso cáliz
envenenado del dinero y la fama.
Si no quieres tomártelo,
lo cual entendería,
vuelve a tu pequeña Inglaterra
y tómate una cerveza caliente.
Si de verdad quieres tomártelo,
necesito escuchar que digas:
"Debra, estoy muy sediento.
Dame el maldito cáliz".
Dime, ¿qué eliges?
Tomaré el cáliz.
Sí. Suena muy bien.
Ahora, ¿qué sigue?
Es "A Hard Day's Night".
Muy bien. ¿Qué significa eso?
No lo sé todavía.
Empezamos cuando digas.
Alto. Falta algo.
La guitarra tiene
que llorar más suavemente.
¡Eso es! Esa es mi chica. ¡Sí!
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Bien. La primera…
- "Here Comes the Sun".
- Sí. Es fantástica.
Y la segunda…
- Mi favorita.
- "The Summer Song".
"The Summer Song".
Esa es… simple, pero sin encanto.
No encuentro las palabras.
La odié, pero no me interesó lo suficiente
para escucharla otra vez
y averiguar por qué.
Descártala.
Sí. Rechazada.
Gracias, Rocky.
En momentos así, desearía seguir fumando.
Mataría por un cigarrillo.
Sí.
¿Qué es un cigarrillo?
¿Qué?
CIGARRILLO
CIGARETTE
PUEBLO EN FRANCIA
Jack, ella es Hilary.
Ella será tu asesora de imagen.
¿Debo tener una imagen?
Bueno, si no tienes una imagen,
tu falta de imagen se vuelve una imagen.
- Bien.
- Y la música suena tan alegre.
Sería muy triste decepcionarlos
mostrándote tan poco atractivo.
Entiendo por qué son amigas.
Sí. Bien, este es el plan.
Pondremos las cinco mejores
canciones en internet.
¿De acuerdo? Sin imágenes. Solo la música.
El enigma de Jack Malik.
Y esperaremos
hasta que hayamos arreglado todo esto,
y lanzamos un impresionante
álbum doble que definirá una era
y cambiará la música popular para siempre.
#JackMalik, #SheLovesYou.
YO CONOCÍ A JACK MALIK PRIMERO
Siempre supe que era una estrella.
Íbamos a la par cuando comenzó.
Los dos éramos animadores.
El productor del famoso
disco de la tienda, Gavin.
Sin duda, el mejor momento de mi vida.
Es como el Shakespeare de la música pop.
Son solo cinco canciones,
pero son pioneras.
Nunca ha habido algo así.
Queremos más. Más canciones. Más.
No.
Dice arroz en algún momento.
Recoge el arroz.
¿Dónde zurce los calcetines?
¡El padre McKenzie!
¿Cómo llegamos a toda la gente solitaria?
Necesito ir a Liverpool lo antes posible.
Podría servir de inspiración.
¿Quieres que te diga 50 lugares
en la Tierra
más inspiradores que Liverpool?
- Como Villamierda, EE. UU.
- No, gracias.
¿Quieres que te diga por qué
no puedes ir la próxima semana?
Debes almorzar con Ernesto,
de Universal Music,
de quien depende tu vida.
Debes terminar el maldito álbum.
Debes escogerle nombre al maldito álbum.
Debes hacer los malditos videos,
maldita sea.
De acuerdo, volveré el sábado.
El viernes.
El viernes aparecerás en el programa
The Late Late Show with James Corden
y el sábado es la madre reunión
de reuniones de mercadotecnia.
El viernes, te presentarán al mundo.
El sábado serás coronado.
Bueno, el viernes. ¿Se llama madre reunión
de reuniones de mercadotecnia?
Sí, así se llama. Sí.
¿Qué tiene Liverpool
que no tenga Los Ángeles?
Mo Salah, Cilla Black,
puré de guisantes, lluvia.
Hogar, dulce hogar.
- Tú no eres de Liverpool.
- No. Nunca había estado aquí.
¡Jack!
Ay, Dios mío.
¿Cómo supieron que estaríamos aquí?
Súbete.
¡Conduzca!
- ¡Espera, Jack!
- ¡Me encantó tu canción!
AEROPUERTO DE LIVERPOOL
Llegamos, chicos. Strawberry Fields.
Estamos en Penny Lane.
¿Cuál es la diferencia con las otras?
Muestra un poco de respeto.
¿A qué, exactamente?
"También Eleanor Rigby,
la amada esposa de Thomas Woods".
Sí. ¿Algún amigo?
¿Pariente?
Siempre me gustaron los cementerios.
Perdí mi virginidad en uno.
¡Sí!
Ay, vamos. Está que arde.
¡Bombero! ¡Hay un bombero en Penny Lane!
- ¿Qué?
- Perdone la molestia.
- Lo buscan abajo.
- ¿Qué? ¿De verdad?
¿Qué haces aquí?
Pasaba por aquí.
- Vives a 600 kilómetros.
- Sí. Tienes razón.
Es que pensé que sería lindo verte.
¿Tú qué haces aquí?
Investigo.
Es como una práctica
en la industria de la música.
Esto es maravilloso.
- ¿Tienes hambre?
- ¡Me muero de hambre!
Parece que te fuiste hace siglos.
- ¿Cómo están Nick y Carol?
- Muy infelices.
No sabría relacionarme
con ellos si se llevaran bien.
Te extraño.
Yo te extraño a ti.
Sí.
Voy a querer pescado y papas fritas.
Pero estoy a dieta,
entonces ensalada en lugar de las papas.
Yo quiero salmón a la parrilla
y también con ensalada, sin papas.
- ¿Algo más?
- Una guarnición de papas.
- Dos. Y muchas más cervezas.
- Gracias.
Las chicas estarán volviéndose locas
por acostarse contigo
ahora que eres famoso.
No soy famoso.
No. Todavía no.
Aunque hubo una rusa.
Qué bien. ¿Era robusta?
Bastante robusta, sí.
Estamos cerrando. ¿Algo más?
- No, gracias.
- Un par de brandis.
Y muchos chocolates.
¿Qué vamos a hacer cuando nos corran?
Estaba pensando,
podemos tomar mucha ketamina,
y pasear por las calles de Liverpool
cantando sin sabernos las letras,
a todo volumen.
Has cambiado.
TÚNEL MERSEY
¿Hola?
¿Dónde está tu habitación?
Definitivamente no en este piso.
- Pausa larga.
- Sí.
¿Lo arruiné completamente?
¿A qué te refieres?
- Por haberme ido…
- Ay, no. Dios, no.
¿Cuál era la alternativa?
Era lo más maravilloso
y emocionante del mundo.
¿Podría apagar la luz?
Tal vez.
¿Es un error?
Probablemente.
Ay, me tocaste el trasero.
Nunca habías hecho eso.
Vamos a tener que hacer
muchas cosas que no habíamos hecho antes.
¿Estás segura?
¿Y tú?
- Yo te pregunté primero.
- No lo sé.
Bueno.
Mejor no.
¿No?
No ha sido un error
venir a Liverpool, claro que…
fue una tarde bonita,
pero pienso que tal vez es…
- Es un error ir más lejos.
- Entiendo.
Tengo mi propia habitación.
Y pienso
que pasar una sola noche juntos
me colocaría en una nueva columna, Jack.
Tal vez no sería solo una noche.
¿Cuándo regresas a Estados Unidos?
- Mañana.
- Entonces sí es una noche.
Es la definición del diccionario
de una sola noche.
Y eso no es para mí.
BATALLA DE BANDAS 2004
DESPERTADOR 11:00 A. M.
¡Rocky!
- Rocky, levántate. ¡Vámonos!
- ¿Qué?
- Tenemos que encontrar a Ellie.
- Sé dónde está.
- ¿Dónde?
- En Suffolk, amigo.
No, ahí no. Está en Liverpool, idiota.
¿En serio? Qué coincidencia.
¿Tiene como huésped a Ellie Appleton?
Le pedimos un taxi
para llevarla a la estación.
Ay, Dios.
Muchísimas gracias.
Cubramos todos los frentes,
tú ve por ahí, yo iré por acá.
- El primero que llegue la detiene.
- Sí.
- Allí estás.
- Es por allá.
De verdad espero que esté ahí.
Me estoy muriendo.
ESTACIÓN DE LA CALLE LIME
Espero que ella lo valga.
¿Saben cuál es el andén para Londres?
- El seis.
- El ocho.
No, es el seis.
Sí, es el seis. El seis, perdón.
Sí.
No. ¡No!
Vamos.
Vamos. Contesta.
¿Hola?
¡Sí! Yo…
Yo venía detrás de ti, pero perdí el tren.
Lo siento. Tenemos que hablar.
Hablemos.
- ¿Dónde estás?
- Justo detrás de ti.
Comiendo una baguette
y una bolsa de papas.
Jack, ¿te molestaría que te dijera
que deberíamos ir camino al aeropuerto?
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- Menos de una hora.
Bien…
Rocky, no eres parte de esta conversación.
Por supuesto que no.
Es absolutamente privada.
Con tu felicidad en juego.
¿Se acostaron anoche?
- No.
¡Qué desperdicio!
Estaré pendiente del reloj.
Tienen exactamente cuatro minutos.
- Bueno.
Se trata de anoche.
¿Qué de anoche?
Bueno, fue un gran momento.
Me desperté aterrado
y quería hablar contigo.
Bueno, entonces habla.
Bien, entonces…
Porque nosotros…
- ¿Cómo piensas que va hasta ahora?
- Nada bien.
No. Déjame tratar de ayudar.
Has tenido 20 años para dar el paso.
No podía dar el paso a los siete.
Entonces has tenido diez años.
Sí, pero siempre hemos sido como hermanos.
Y está muy mal
- que los hermanos tengan sexo.
- Nosotros no somos hermanos.
- No, exactamente, pero…
- No, así que…
He esperado la mitad de mi vida
a que un día te despertaras y me amaras.
Habiéndote amado la mitad de mi vida,
me di cuenta cuando te fuiste
de que había elegido mal.
Y ahora es incluso más difícil, porque…
Cuando tocabas en bares,
éramos la pareja perfecta.
Pero ahora…
soy una maestra en Lowestoft,
y tú eres el mejor cantautor del mundo.
- No, no lo soy.
- Probablemente lo eres.
Dos minutos, señoras y señores.
Y Debra está en el teléfono.
Está cenando
con el presidente de la disquera,
y deberías estar en FaceTime.
- Vete, Rocky.
- De acuerdo. Un minuto, 53 segundos.
Para ti, siempre seré
solo Ellie, la del cabello crespo.
La de la columna de "amigos divertidos".
Ellie, la que por motivos
que nadie entiende,
te lleva a todas partes en su auto.
Así que por favor vete y toma ese avión.
No hemos terminado la conversación.
Ya la terminamos.
A menos que,
en la calle Lime, Liverpool,
un viernes a las 11:14…
decidas quedarte.
¡Jack!
Jack, tienes que subirte al avión.
¿Qué haces aún en Liverpool?
No puedo quedarme hoy.
Tengo que ir a The Late Late Show mañana,
y a la madre reunión de reuniones
de mercadotecnia, es ridículo.
Y esa era tu oportunidad.
Ahora, rápido, vete, por favor. Vete.
Lo siento.
¿Te molesta si me llevo unas papas?
Quiero que seas feliz
y que hagas música maravillosa.
Siempre he querido eso.
- ¡No! ¡Todas, no!
- De acuerdo.
Solo vete, vete.
Tu futuro está detrás de la puerta
a la izquierda, en la parada de taxis.
Lo siento.
LOS ÁNGELES
Muy bien. Bienvenidos a la madre
reunión de reuniones de mercadotecnia.
Es increíble tener
al mismísimo Jack en nuestra oficina.
Un aplauso para Jack.
Jack, estoy seguro de que hablo
en nombre de todos cuando digo…
que estamos en el clímax
de nuestras carreras,
trabajando contigo
en este alucinante álbum.
Un aplauso, todos.
¡Sí!
No tienen que aplaudir cada vez,
pero gracias.
¡Señor Modestia!
- Un aplauso por la modestia.
- No, en serio.
Eso hace, así funciona su cabeza.
Como todos saben,
las canciones que lanzamos en internet
han generado
una conmoción sin precedentes.
¡Sí!
No.
Entonces, ahora recae
sobre nosotros la imponente tarea
de envolver todo y colocarlo
en un único e irresistible álbum.
Jack nos propuso
algunas sugerencias de títulos,
y hemos trabajado en ellas.
Personalmente me encantó
Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band.
Sí, está…
Está bien para reírse, es gracioso.
Lo es. Son muchas palabras, Jack.
Pero, al final,
sentimos que era muy confuso.
¿No? Muy confuso.
Y El Álbum Blanco
tiene problemas de diversidad.
¿Cómo?
Hay mucho blanco, Jack.
Y sé que estabas
muy entusiasmado con Abbey Road.
Tengo que decir que no gustó mucho.
Por decirlo de alguna manera.
Es solo una calle con mucha gente
conduciendo del lado equivocado.
No es lo que quería decir.
Pero hemos desarrollado ideas propias.
No nos quedamos sentados.
Nos enfocamos en lo único
que hace a este hombre de aquí
diferente a cualquier otro
del mundo de la música hoy en día.
Sin colaboradores, sin más compositores.
Sin copias ni plagios.
Sin "presentando a Cardi B".
Sin "presentando a Bieber".
Solo al simple genio puro
de Un Solo Hombre.
Y como segunda idea,
por el milagro que es Un Solo Hombre,
atrás se verá solo esto.
MÚSICA Y LETRAS DE JACK MALIK. SOLO.
Solo esto.
Lo sé.
¡Que empiece la Operación Jack!
Cada semana, una canción nueva en línea.
Un programa de TV por semana.
Empezamos con Corden, después con Kimmel,
después Fallon, Colbert,
y después ¡Thursday Night Live!
Canción, canción. Programa, programa.
Pim. Pum. Millones.
¡Ahora hagamos tanto dinero
que para la próxima Navidad,
nos limpiemos el trasero con papel de oro!
¡Demos la bienvenida al único
e inigualable, el Sr. Jack Malik!
Jack, soy muy fan tuyo.
Encantado de conocerte.
Gracias por estar aquí.
Las canciones que he escuchado
son fantásticas.
¿Cómo es tu vida en este momento?
La expectativa del álbum está alcanzando
niveles inimaginables, ¿no?
Sí, bueno, es una locura.
¿Quién está emocionado
por este álbum? Escucha eso.
En esta época, cuando a veces hay
16 personas componiendo una sola canción,
aparece un hombre,
él con su guitarra,
que compone todo él solo.
Sí, bueno, así es como solía ser
con James Taylor
o Stevie Wonder, Bruce Springsteen.
No creo que sea tan excepcional.
¿Pero solamente eres tú?
Pues, sí.
¿Sí?
- Bueno, sí. Así es.
- Excelente.
Porque por casualidad, y perdóname,
nos encantan las sorpresas
en este programa.
Por maldita casualidad tengo
a dos hombres detrás del escenario
que dicen que las canciones son suyas.
De hecho, dicen que toda tu música
es el trabajo de su banda, los Beatles.
No lo sé.
Yo no…
Bueno, veamos cómo resulta esto,
¿les parece?
¡Señoras y señores, desde Liverpool,
demos la bienvenida
al señor Paul McCartney
y al señor Ringo Starr!
Oye.
Ni en sueños lo hubiera imaginado.
Será el mejor álbum de todos los tiempos.
Es realmente increíble.
- Hola, Ed.
- ¿Cómo estás?
Estaré aquí unos días
y se me ocurrió ver al genio trabajando.
Trato de entender tu proceso.
¿Compones primero la música o la letra?
Depende.
Pero esta canción,
por ejemplo, la de "Hey Jude",
debe tener alguna historia detrás.
Bueno, sí. La tiene.
Era el hijo de un amigo mío,
que pasaba por un momento difícil.
Y me llegó como una canción de consuelo.
No te creo.
¿Cómo?
Es que, simplemente, es increíble.
- Es una idea genial tras otra.
- Claro.
Aunque tengo una sugerencia
acerca de la canción,
el título "Hey Jude",
"Jude" está un poco pasado de moda.
Ese era el nombre del niño, ¿no?
- ¿Qué niño?
- El de la canción.
El niño. Sí, el niño triste.
Entonces, déjame darte este consejo, ¿sí?
El título de la canción.
No te cobraré ni un centavo.
"Hey Dude".
"Hey Dude", ¿estás seguro?
Tiene razón. Es mucho mejor.
¿Sí?
- ¿Sí?
- Sí, claro.
- Esto no es real.
- Será
de las mejores canciones
de esta generación.
Despierta. Despierta, Jack.
Es "dude".
- Definitivamente, "dude".
- Es Ellie.
Tengo que atender esto.
Dame un minuto, Ed.
- Me alegra mucho que llamaras.
- Jack.
- No estoy muy contento aquí.
- Bueno, pues…
- Tengo dos noticias.
- Te escucho.
Bueno, la primera…
- Una gran noticia.
- ¿Sí?
- El Hotel Pier.
- ¿Qué, en Gorleston?
¿El lugar que cerró
antes que dejarme tocar?
Sí, van a volver a abrir.
- Estás bromeando.
- En absoluto. Van a volver a abrir.
Es increíble. Qué gran noticia.
Es una supernoticia.
Muy bien. ¿Y la segunda?
No será tan grande, pero cuéntame.
Y la segunda es
que estoy viendo a alguien.
Bien.
¿Lo conozco?
Sí. Es Gavin.
No quería que te enteraras
por alguien más.
Todos los días me coloca
en la columna correcta.
Por supuesto.
La del "amor verdadero".
Tengo que irme.
Sí. Claro.
Muy bien. Adiós.
¿Qué? ¿Qué es tan urgente
que no me permite terminar una llamada?
¿Cómo demonios voy a grabar
cualquier canción bien
si todos están alrededor de mí
impidiéndome ser creativo?
¿Cómo puedo ser creativo
si no me dejan en paz?
Muy bien.
Te dejaremos en paz, genio.
No, no lo soy. Lo siento.
No, son los derechos
de las superestrellas.
Tratar a los que trabajan contigo
como mierda en tus zapatos.
- Ellie te lo dijo, ¿verdad?
- Sí.
Nunca entendí qué fue
lo que no viste en ella.
Yo en tu lugar,
la habría amado dos veces al día
como león vigoroso.
Rocky, si te pido que te calles,
es en serio, por favor, cállate,
- ¿de acuerdo?
- Muy bien.
Puedo empezar de nuevo y decirte,
¿no es una noticia maravillosa?
Y espero que sean muy felices juntos
y que tengan hijos hermosos. ¿Mejor?
No, es peor.
Tengo una tercera opción…
Lo siento. Lo siento de verdad.
Es que estoy…
Estoy muy estresado.
¿Qué era tan urgente?
No, nada.
Es solo que tenemos que decidir hoy
dónde y cuándo vamos a lanzar el álbum.
Así que no es para tanto.
Aunque probablemente sea
la mayor decisión de tu tonta vida.
- ¿Qué?
- Idiota.
Se me ocurre algo.
Y el pequeño pueblo de Gorleston
nunca ha visto algo como esto.
A las 3:00 de la tarde,
en la azotea del Hotel Pier,
Jack Malik, un lugareño
que hoy es un fenómeno del pop,
estrenará su tan esperado primer álbum.
Y al parecer, se corrió la voz.
¿Podemos…?
Vaya, mira esto. Mírate.
No queríamos molestarte.
Queríamos, ya sabes…
Bueno, ¿quién lo hubiera dicho?
Mientras estábamos
tomando sidra y comiendo mermelada,
tú estabas arriba, en tu cuarto,
componiendo "She Loves You".
Bueno…
¿Vas a tocar nuestra canción?
- ¿Su canción?
- "Let It Be".
Nunca olvidaremos que fuimos
los primeros en escucharla.
Bueno, el principio, al menos.
Tres veces.
Estamos tan orgullosos.
Nuestro precioso y brillante hijo.
No quiero que…
- Cuidado con tu traje.
- Sí.
- Azul.
- Bueno, nos vamos.
Una última cosa, hijo.
¿Sí, papá?
Los sándwiches…
Veo que hay de atún.
¿Te los vas a comer todos?
No, por favor, llévatelos.
Qué día. Qué gran día.
Lo siento.
¡Jack!
Bueno, te ves bien.
Es un pantalón apretado.
Muy bien, tenemos
una mandíbula y una barbilla.
No está mal. No está…
Funcionará.
- ¿Qué?
- Nada.
Sí.
- Hola, Ellie. Pasa.
- Hola.
¿A quién tenemos aquí?
Ella es Ellie.
Ella es Debra, mi representante.
¡No! ¿La famosa Ellie?
¿Ha hablado de mí?
No. Estoy bromeando.
No sé nada de su vida
porque él es un producto para mí.
¿A menos de que tú seas
la que solía ser su representante?
En ese caso, vaya.
- Un enorme error renunciar a eso.
- Irreal, ¿verdad?
- Estar de vuelta en el Hotel Pier.
- Sí, es cierto.
Voy a ir a ver el escenario. ¿Sí?
Rueda de prensa en diez minutos.
Adiós, tórtolos.
Lo siento. No debí haberme ido.
Fue un terrible error.
Ay, no, no digas eso.
Por favor, no digas eso.
- Elle.
- Escuché tus canciones nuevas.
- Son increíbles.
- No, no lo son.
Ya ni siquiera sé quién eres.
Todo cambió después del accidente.
¿Qué sucedió?
- ¿Jack?
- Y aquí está Gavin.
¡Jack!
- ¡Jack!
- ¿Todo bien, amigo?
- Jack.
- Hola, amigo.
Jack.
No sé qué decir.
¿De verdad?
Parece que sí lo sabes y es "Jack".
¡Jack!
Vinimos a desearte
mucha suerte y mucha mierda.
Bueno, si me caigo del techo y me lleno
de mierda, será una buena señal.
Muy bien, entonces, vámonos.
Ellie.
Vaya.
Está muy tranquilo.
Tal vez deberíamos
acortar la presentación.
De verdad, demasiado tranquilo.
¿Qué quieren?
Estamos aquí para tocar. Soy el músico.
Bueno, eso va a estar difícil,
porque cerramos hace tres semanas.
Yo lo tomaría como una señal.
Voy a dejar los trabajos de medio tiempo
y regresar a dar clases.
¿Qué?
No. No vuelvas a dar clases.
No tengo opción.
Jack, si vuelves a dar clases,
entonces no tendrás otra opción.
Porque terminarás dejando
tu genialidad en todos esos niños.
Y ya no tendrás imaginación
ni energía para tu música,
que es lo que realmente importa.
- ¿Por favor?
- De acuerdo,
mujer ligeramente loca.
Nadie ha compuesto jamás
tantas canciones maravillosas
en tan poco tiempo.
¿Cómo lo haces?
Honestamente, no lo sé.
A veces siento que otra persona
compuso todas las canciones.
¿Alguna idea de quién?
¿Cuál es la inspiración
detrás de "Strawberry Fields Forever"?
- Bueno…
- ¿Quién fue tu favorito?
¿John, Paul, George o Ringo?
- ¿Cómo?
- ¿Quién es tu mayor influencia?
¿Por qué no grabaste
en Abbey Road como ellos?
¿Cuándo saldrá otro álbum?
- ¿Qué originó "Let It Be"?
- ¿Cómo surgió "Yesterday"?
Muchas gracias.
Tenemos que subirnos al techo ahora.
Los veremos después.
¿Cuál fue la primera canción
que compusiste?
¿Qué tocarás hoy?
Qué buen bar tienen aquí abajo.
¿Has estado bebiendo?
No.
Bueno, sí. Pero unas cuantas cervezas
a mediodía afinan mis sentidos.
No estoy seguro de eso.
Bien. Aquí vamos.
Antes de abrir esta puerta, quisiera decir
que por mucho tiempo, no sabía
para qué había nacido. No tenía sentido.
Pero ahora lo sé.
Nací para servir al mejor músico
de todos los tiempos.
Es un honor para mí abrir esta puerta
para el momento
que todo el mundo ha estado esperando.
Gracias, Rock.
Realmente ha sido
toda una odisea, ¿verdad?
Sí. Así es.
Muy bien.
Vamos.
No, esa no es…
Puerta equivocada.
Continuemos nuestro viaje juntos.
Bien.
Ahora sí, vamos.
¡Jack!
TOCA "THE SUMMER SONG"
¡Gracias, Gorleston!
¡Vamos, Jack!
¡Ayúdenme!
Un momento, ¿sí?
Hola.
Ellos dos llevan una hora
esperando para verte.
Son una pareja un poco rara.
- ¿Les digo que se vayan o…?
- No.
No, déjalos pasar.
Bien, raritos, tienen dos minutos.
Puedes irte, Rock. Estaré bien.
¿Podríamos hablar un poco?
Claro.
Vi que fuiste a Penny Lane
y a Strawberry Fields.
Sí.
Y a la tumba de Eleanor Rigby.
Lo sé.
Porque no puedes cantar canciones
de lugares donde nunca has estado.
- No.
- No, eso pensé.
Bueno, queríamos agradecerte, eso es todo.
¿Agradecerme?
Parece que solo nosotros tres
los recordamos,
y no sabemos cantar,
así que queríamos decirte
muchísimas gracias.
Yo también, desde el fondo de mi corazón.
¡Ay, Dios mío!
Pensé que iban a arrestarme.
- No, nos encanta escuchar las canciones.
- Claro.
Las he extrañado mucho.
No puedo recordar las letras.
- A mí también me cuesta trabajo.
- Lo sé.
La canción "For the Benefit of Mr. Kite"
está al revés.
- Un desastre.
- Ay, sí.
¿Y "Hey Dude"? ¿En serio?
Lo siento muchísimo.
Fue el maldito Ed Sheeran.
¡Pero esto es increíble!
Ay, Dios, siento que he estado
en un país extranjero
y ahora me encuentro con dos personas
que hablan el mismo idioma.
Porque nadie había escuchado
de Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band.
Nadie ha vivido nunca
en un submarino amarillo.
- Todos vivimos en un submarino amarillo.
- Sí.
Yo vivo en Octopus's Garden.
¡Sí!
Bueno, verás…
Esta es mi opinión, joven Jack.
Un mundo sin los Beatles
es un mundo infinitamente peor.
Así que muchas gracias. Y haz buen uso.
Lo intento, pero es difícil.
Hay mucho dinero y éxito de por medio,
pero me convertí
en la definición de vivir una mentira.
Bueno, imagino que así se siente.
Pensamos que tal vez esto ayude.
¿Disculpe?
Toma, hemos…
investigado mucho.
Hola.
¿Te puedo ayudar?
No lo sé.
¿Eres John?
Así es.
- ¿De Liverpool?
- Así es.
Es un honor conocerte.
- John.
- ¿Sí?
¿Tuviste una vida feliz?
Muy feliz.
Pero sin éxito.
Dije que muy feliz.
Eso es tener éxito.
Hice un trabajo
que disfruté, día tras día.
Navegué por el mundo.
Luché por las cosas
en las que creía y gané.
Un par de veces.
Hallé una mujer a la que amé.
Luché duro por conservarla.
Compartí mi vida con ella.
Luchaste por ella.
Hubo complica…
Perdón, ¿cómo te llamas?
Jack.
Hubo complicaciones, joven Jack.
Pérdida y ganancia.
Prejuicio y orgullo.
Pero…
Todo resultó…
fabuloso.
¿Qué tal tu vida amorosa?
Mal.
La dejé ir.
Intenta recuperarla.
¿Deseas una buena vida?
No es difícil.
Dile a la chica que amas que la amas.
Y diles la verdad a todos,
siempre que puedas.
¿Puedo darte un abrazo?
¿Qué?
Me da mucho gusto verte.
¿Cuántos años tienes?
- Setenta y ocho.
- ¡Fantástico!
Llegaste a los 78.
Eres un hombre muy extraño.
Pero, adelante.
Necesitas ayuda psiquiátrica.
Ya no.
- Jack.
- Ed.
¿En qué puedo ayudarte?
Necesito pedirte
un gran favor que es extraño.
¡Mi chico!
Debra.
Gracias.
Pobre Ed. Juan el Bautista.
Un buen chico,
una o dos muy buenas canciones,
pero básicamente
preparaba al mundo para ti,
el mesías.
El que pronto será el artista más exitoso
en la historia de la música.
Y la razón por la que compraré
no solo otra casa en Malibú,
sino muchas frente al mar.
Bueno, me alegra verte, Debra.
¿Alguien sabe por qué estás aquí?
Animaré un poco la presentación de Ed
con unas canciones y después…
Hay algo que quiero decir.
Canciones. Me encantan las canciones.
¿Algo que quieres decir?
Que sea breve.
Nunca te he escuchado
decir nada interesante.
No sé por qué hoy sería diferente.
Que tengas un buen espectáculo.
Gracias. Muy útil.
Tu turno.
De acuerdo.
- ¿Ella está aquí?
- Sí.
Bien.
- Recuerda el plan.
- Sí.
- En la última canción.
- Oye, estoy listo.
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
Bueno, el concierto no ha terminado.
Tengo una última sorpresa para todos.
Voy a traer a un viejo amigo.
Lo conozco porque fue
quien abrió mi concierto en Moscú.
Ustedes lo conocen como el hombre
que compone muy buenas canciones.
¡Estadio Wembley, por favor denle
un gran aplauso al señor Jack Malik!
Muy bien, todo tuyo, maestro.
Gracias.
¡Wembley! Por favor demos
la bienvenida al escenario
al mejor ser humano que jamás haya vivido.
Mi mejor amigo, su héroe.
¡Sir Jack Malik!
¿Cuándo se dio cuenta de que su hijo
era demasiado bueno para usted?
Una banda de vientos, ¿eh?
¿Vamos a pagarles a esos bufones?
¡Todos!
Acompáñame, Ellie.
Con permiso.
Disculpen.
¡Todos juntos!
Ven.
Ven. ¿Ves eso?
¡Todos!
Ponte ahí. Confía en mí.
Párate ahí.
Quédate ahí.
Y ahora
quiero presentarles a alguien.
Enciendan la cámara detrás del escenario.
Es Ellie.
Ella es Ellie.
Y cuando no tenía fans,
Ellie era mi única fan.
La única persona en el mundo
que creía en mí.
Y por eso, esta noche
le pedí a Ed venir a tocar,
porque quiero decirle a ella
y a todos ustedes
lo que he hecho.
Maldita sea, Ellie. No he sido sincero.
Las canciones que canté hoy
fueron compuestas e interpretadas
por cuatro hombres llamados John Lennon,
Paul McCartney,
George Harrison y Ringo Starr.
Los Beatles.
Los verdaderos genios.
Yo soy una especie de intermediario
para darle su asombrosa música al mundo.
Y di a conocer su increíble trabajo
como si fuera mío,
para poder parecer increíble también.
Quiero que todos sepan
que no aceptaré dinero
por este trabajo que no es mío.
Podrán tener todas las canciones gratis.
- Rocky, hazlo.
- Bien. Ahí va.
SUBIENDO CANCIONES…
Las están lanzando gratis ahora.
Y me encantaría
dejar de ser admirado por ello.
Así que…
lo siento mucho.
Y ya que estoy aquí,
hay algo más que quiero decir, porque…
he sido un tonto dos veces.
Y quiero agradecer a Ellie…
por su amor.
Y, Ellie…
Elle.
Te amo.
Siempre te amé.
Siempre.
Ya hablé suficiente esta noche.
Pero ha sido maravilloso.
- ¡Te queremos, Jack!
- ¡Todavía te queremos!
¿Dónde está el escenario?
¿Qué piso es este?
¿Dónde está el maldito escenario?
- ¡Ay, Dios mío!
- Lo sé.
Es mucha información para digerir.
Lo sé.
De saber que saldría en la pantalla,
me habría peinado.
Lo siento.
¿No compusiste ninguna de esas canciones?
No.
Eso estuvo muy mal.
- En una escala global.
- Muy mal.
Bueno, esto es raro.
Claro que siempre supe
que yo era el número dos.
Pero no es un mal lugar.
Algunas grandes canciones
no llegan al primer lugar.
"Common People" de Pulp, para empezar.
Es un clásico.
Y obviamente, todo lo que quiero
es que Ellie sea feliz.
Gavin.
El mejor hombre que he conocido.
Gracias, Gavin.
- ¡Aquí está!
- ¿Qué fue eso?
- Ay, Dios. Vete.
- ¡Jack!
- ¡Tenemos que irnos!
- Sí.
¡Mierda!
¿Y ese mentiroso, hijo de puta?
¡Quítense, idiotas!
¡Miren, está aquí!
¡Jack!
Por favor, llévame contigo.
Nadie más me va a dar trabajo.
Soy pésimo en mi trabajo.
Detenlos, Rocky.
¡Alto, en nombre del dinero!
Vuelve aquí, estúpido inglés hijo de…
- Lo siento, Debra.
- ¡Jack!
Debra, ya. Te estás avergonzando.
¡Jack!
Me siento como Harry Potter
después de derrotar a Voldemort.
Por fin todo vuelve a la normalidad.
Lo normal es maravilloso, ¿no?
¿Quién?
¿Cómo?
Harry Potter. ¿Quién es?
HAROLD POTTER
SOLDADO BRITÁNICO
Nadie.
Nada.
Hora de dormir.
Es hora.
HOY…
Muy bien.
Sí. Una vez más.
¡Sí!
Subtítulos: Valeria Bortoni